Repository: cryptovecom/LibreCrypt
Catalog: src/PC/gui/translation/*/default.po
Languages: zh_tw

source: DeviceUserModeName:
zh_tw: 用戶模式驅動名稱：

source: DeviceKernelModeName:
zh_tw: 內核模式驅動名稱：

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Cyphers supported:
zh_tw: 支持的加密算法：

source: Cypher
zh_tw: 加密算法

source: Mode:
zh_tw: 模式:

source: Blocksize:
zh_tw: 區塊大小：

source: Keysize:
zh_tw: 密鑰大小：

source: LibreCrypt Driver Control
zh_tw: LibreCrypt 驅動控制

source: Install new driver
zh_tw: 安裝新驅動

source: To install a new hash or cypher driver, please click "Install..."
zh_tw: 要安裝新hash或加密算法驅動，請點擊 "安裝..."

source: &Install...
zh_tw: 安裝(&I)...

source: Modify existing driver
zh_tw: 修改現存驅動

source: Driver &startup:
zh_tw: 驅動啟動(&S)：

source: &Existing drivers:
zh_tw: 現存驅動(&E)：

source: Change driver status:
zh_tw: 修改驅動狀態：

source: Remove driver:
zh_tw: 移除驅動：

source: St&art
zh_tw: 啟動(&A)

source: St&op
zh_tw: 停止(&O)

source: U&ninstall
zh_tw: 卸載(&N)

source: &Update
zh_tw: 更新(&U)

source: Hash Details
zh_tw: Hash細節

source: Hash Driver
zh_tw: Hash驅動

source: Hashes supported:
zh_tw: Hash支持：

source: Length:
zh_tw: 長度：

source: Block size:
zh_tw: 驅動大小：

source: LibreCrypt Key Entry
zh_tw: LibreCrypt 密鑰入口

source: Security details
zh_tw: 安全細節

source: &Keyfile:
zh_tw: 密鑰文件(&K)：

source: Open &readonly
zh_tw: 以唯讀載入(&R)

source: &File:
zh_tw: 文件(&F)：

source: Advanced >>
zh_tw: 高級 >>

source: Volume options
zh_tw: 加密卷選項

source: Data from offset includes &CDB
zh_tw: 從偏移開始的包含 CDB 的數據

source: Open options
zh_tw: 載入選項

source: &Open as:
zh_tw: 載入為(&M)：

source: Open for all &users
zh_tw: 為所有用戶載入(&U)

source: Advanced security details
zh_tw: 高級安全細節

source: Key &iterations:
zh_tw: 密鑰離散(&I)：

source: PKCS#&11 secret key:
zh_tw: PKCS#&11 安全密鑰:

source: LibreCrypt dm-crypt Key Entry
zh_tw: LibreCrypt Linux 密鑰入口

source: Key
zh_tw: 密鑰

source: &Key:
zh_tw: 密鑰(&K)：

source: &GPG executable:
zh_tw: &GPG 可執行體:

source: G&PG keyfile:
zh_tw: G&PG 密鑰文件:

source: Key processing
zh_tw: 密鑰正在處理中

source: &Hash:
zh_tw: Hash(&H)：

source: &Iteration count:
zh_tw: 離散數(&I)：

source: &Cypher:
zh_tw: 加密算法(&C)：

source: &Seed:
zh_tw: 種子(&S)：

source: Hash with "A"s, if hash output is too short
zh_tw: 帶有 "A" 的Hash，如果hash輸出太短

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: Encryption options
zh_tw: 加密選項

source: IV Generation
zh_tw: IV 生成

source: I&V Cypher:
zh_tw: I&V 算法：

source: Sector &zero location
zh_tw: 0 扇區位置

source: Start of host file
zh_tw: 宿主文件開頭

source: Start of encrypted data
zh_tw: 加密數據起始

source: File options
zh_tw: 文件選項

source: Si&zelimit:
zh_tw: 大小限制(&Z)：

source: ("0" indicates no sizelimit.)
zh_tw: ("0" 表示無大小限制)

source: &Load...
zh_tw: 裝載(&L)...

source: Sa&ve...
zh_tw: 保存(&V)...

source: Key Phrase For LUKS Container
zh_tw: LibreCrypt LUKS 密鑰入口

source: &Base IV cypher on hash length (where applicable)
zh_tw: hash長度基礎上的基準 IV 加密算法 （當可用時）(&B)

source: Create Volume
zh_tw: 創建加密卷

source: &Filename:
zh_tw: 文件名(&F)：

source: Volume &size:
zh_tw: 加密卷大小(&S)：

source: Security Token/Smartcard Management
zh_tw: 安全口令牌/智能卡管理

source: Secret Keys
zh_tw: 安全密鑰

source: Keyfiles
zh_tw: 密鑰文件

source: New PKCS#11 Secret Key
zh_tw: 新 PKCS#11 安全密鑰

source: &Name:
zh_tw: 名稱(&N)：

source: Please specify a name and cypher for the new secret key:
zh_tw: 請為新安全密鑰指定一個名稱和加密算法：

source: Security Token/Smartcard PIN
zh_tw: 安全口令牌/智能卡 PIN

source: &Token:
zh_tw: 口令牌(&T)：

source: Please select appropriate security token/smartcard and enter its PIN
zh_tw: 請選擇合適的安全口令牌/智能卡並輸入它的 PIN

source: Use &secure authentication path
zh_tw: 使用安全認證路徑(&S)

source: Skip
zh_tw: 跳過

source: Hash/Cypher Combination
zh_tw: Hash/算法混合

source: It appears that the volume specified may be decrypted with any of the following hash/cypher combinations:
zh_tw: 看起來指定的加密卷可能是用了下面的hash/算法混合方式解密的：

source: Please select the combination you wish to use, and click "OK"
zh_tw: 請選擇你想要使用的組合，之後點擊 "確定"

source: Right-clicking on a hash/cypher combination to see more details.
zh_tw: 通過右鍵點擊特定的hash/算法組合，你可以查看選定組合的更多細節信息。

source: &Hash details...
zh_tw: Hash細節(&H)...

source: &Cypher details...
zh_tw: 算法細節(&C)...

source: Select Partition
zh_tw: 選擇分區

source: Please select from the following disks/partitions:
zh_tw: 請從下面磁盤/分區列表中選擇

source: Please select from the following &partitions:
zh_tw: 請從下面分區中選擇(&P)：

source: &List removable
zh_tw: 列表可移動設備(&L)

source: Volume Type
zh_tw: 卷類型

source: Please select the type of volume:
zh_tw: 請選擇卷類型：

source: &Next >
zh_tw: 下一步(&N)>

source: < &Back
zh_tw: < 後退(&B)

source: &Finish
zh_tw: 完成(&F)

source: Volume File or Partition
zh_tw: 文件型加密卷或分區

source: File or Partition
zh_tw: 文件或分區

source: Source file
zh_tw: 來源文件

source: Source container/keyfile
zh_tw: 來源加密卷/密鑰文件

source: &Browse...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: Partition Select
zh_tw: 分區選擇

source: &Select disk/partition:
zh_tw: 選擇磁盤/分區(&S)：

source: Current &password:
zh_tw: 當前密碼(&P)：

source: Current &salt length:
zh_tw: 當前要素長度(&S)：

source: Current &key iterations:
zh_tw: 當前密鑰離散(&K)：

source: Destination file
zh_tw: 目標文件

source: Keyfile
zh_tw: 密鑰文件

source: Destination file details
zh_tw: 目標文件細節

source: New &password:
zh_tw: 新密碼(&P)：

source: &Confirm new password:
zh_tw: 確認新密碼(&C)：

source: Click "Analyse password..." to check your password for common security weaknesses.
zh_tw: 點擊 "分析密碼..."，檢查你的密碼是否存在常規安全弱點。

source: Ad&vanced...
zh_tw: 高級(&V)...

source: &Analyse password...
zh_tw: 分析密碼(&A)...

source: RNG Select
zh_tw: RNG 選擇

source: Random number generator (RNG)
zh_tw: 隨機數據生成器(RNG)

source: Mouse movement
zh_tw: 鼠標移動

source: PKCS#11 token
zh_tw: PKCS#11 口令牌

source: RNG Mouse movement
zh_tw: RNG 鼠標移動

source: RNG PKCS#11 token
zh_tw: RNG PKCS#11 口令牌

source: GPG Executable
zh_tw: GPG 可執行體

source: GPG (gpg.exe)|gpg.exe|Executables (*.exe)|*.exe|All files|*.*
zh_tw: GPG (gpg.exe)|gpg.exe|可執行體 (*.exe)|*.exe|所有文件|*.*

source: LibreCrypt Volume Creation Wizard
zh_tw: LibreCrypt 加密卷創建嚮導

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Welcome to the LibreCrypt Volume Creation Wizard.
zh_tw: 歡迎使用 LibreCrypt 加密卷創建嚮導。

source: Please click "Next >" to continue.
zh_tw: 請點擊 "下一步 >" 繼續。

source: File or Partition/Entire Disk
zh_tw: 文件或分區//整個磁盤

source: Volume filename
zh_tw: 文件型加密卷

source: Partition Warning
zh_tw: 分區警告

source: WARNING
zh_tw: 警告

source: DO NOT PROCEED UNLESS YOU UNDERSTAND THE FULL IMPLICATIONS OF CREATING ENCRYPTED PARTITIONS.
zh_tw: 在徹底明白加密分區所代表的涵義之前，請勿繼續 DO NOT PROCEED

source: &Disk/partition to create encrypted volume on:
zh_tw: 要創建加密加密卷的磁盤/分區(&D)：

source: &Create hidden volume within selected partition
zh_tw: 在選定分區創建隱藏加密卷(&C)

source: Offset
zh_tw: 偏移

source: &Byte offset within volume:
zh_tw: 加密卷內部偏移位元組(&B)：

source: DO NOT PROCEED UNLESS YOU UNDERSTAND THE FULL IMPLICATIONS OF CREATING HIDDEN VOLUMES.
zh_tw: 在你徹底明白創建隱藏加密卷的含義之前，請勿繼續。DO NOT PROCEED

source: Size
zh_tw: 大小

source: &Size of new container:
zh_tw: 新加密卷大小(&S)：

source: &Use entire partition/disk
zh_tw: 使用整個分區/磁盤(&U)

source: Hash, cypher and IV
zh_tw: Hash，算法，以及 IV

source: Select &hash:
zh_tw: 選擇hash(&H)：

source: Select &cypher:
zh_tw: 選擇算法(&C)：

source: Sector &IVs:
zh_tw: 選擇 IV(&I)：

source: Additionally &XOR sector IV with per volume IV
zh_tw: 每個加密卷 IV 的額外的 XOR 扇區 IV

source: Master Key Length
zh_tw: 主密鑰長度

source: &Size of master key:
zh_tw: 主密鑰長度(&S)：

source: RNG PKCS token
zh_tw: RNG PKCS 口令牌

source: &Keyphrase:
zh_tw: 密碼

source: &Confirm Keyphrase:
zh_tw: 確認密碼(&C)：

source: &Advanced...
zh_tw: 高級(&A)...

source: &Open volume after creation
zh_tw: 創建後載入加密卷(&M)

source: Advanced Options
zh_tw: 高級選項

source: Key Iterations
zh_tw: 密鑰離散

source: Salt
zh_tw: 要素

source: &Length of salt:
zh_tw: 要素長度(&L)：

source: bits.
zh_tw: 位

source: Drive Letter
zh_tw: 磁碟代號

source: &Requested drive letter:
zh_tw: 要求的磁碟代號(&R)：

source: CDB Location
zh_tw: CDB 位置

source: Include CDB as part of volume file
zh_tw: 在加密卷中包含 CDB

source: Store CDB as separate keyfile
zh_tw: 存儲 CDB 為單獨的密鑰文件

source: Padding
zh_tw: 填充

source: Amount of padding to append:
zh_tw: 需要添加的填充數量：

source: Type of overwrite data:
zh_tw: 覆蓋數據的類型：

source: as EOF
zh_tw: 作為 EOF

source: &Treat
zh_tw: 處理(&T)

source: &User entered:
zh_tw: 用戶輸入的(&U)：

source: Read from ke&yfile:
zh_tw: 從密鑰文件讀取(&Y)：

source: Keyfile contains ASC&II password
zh_tw: 密鑰文件包含 ASCII 密碼(&I)

source: File
zh_tw: 文件

source: Partition
zh_tw: 分區

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Null IV
zh_tw: 空 IV

source: 32 bit sector ID
zh_tw: 32 位扇區 ID

source: 64 bit sector ID
zh_tw: 64 位扇區 ID

source: Hashed 32 bit sector ID
zh_tw: 已hash 32 位扇區 ID

source: Hashed 64 bit sector ID
zh_tw: 已hash 64 位扇區 ID

source: Please reboot your computer to allow changes to take effect.
zh_tw: 請重啟計算機以事改動生效。

source: This driver has been installed, started, and is now available for use
zh_tw: 此驅動已經安裝並啟動，已為應用準備就緒

source: This driver has been installed but not started; you may need to reboot your PC for the installation to take effect
zh_tw: 此驅動已經安裝但尚未啟動，你需要重啟計算機以使安裝生效

source: Driver %s installed
zh_tw: 驅動 %s 已安裝

source: This driver appears to already be installed.
zh_tw: 驅動看起來已經安裝。

source: Please uninstall the existing driver before attempting to reinstall.
zh_tw: 請在試圖重新安裝前卸載現有驅動。

source: Unable to copy driver file to windows driver directory
zh_tw: 未能複製驅動文件到 Windows 驅動目錄

source: Unable to install driver.
zh_tw: 未能安裝驅動。

source: Starting drivers in portable mode...
zh_tw: 正在以便攜模式啟動驅動...

source: Installing drivers...
zh_tw: 正在安裝驅動...

source: Starting:
zh_tw: 正在啟動：

source: Installing:
zh_tw: 正在安裝：

source: Are you sure you wish to delete the selected keyfiles from the token?
zh_tw: 你確認要從口令牌中刪除選定文件嗎？

source: The following keyfiles were deleted successfully: %s
zh_tw: 以下密鑰文件已被成功刪除: %s

source: The following keyfiles could not be deleted: %1
zh_tw: 以下密鑰文件未能被刪除: %1

source: Keyfile exported successfully
zh_tw: 密鑰文件已被成功導出

source: Unable to export keyfile to: %1
zh_tw: 未能導出密鑰文件到: %1

source: Unable to read keyfile contents
zh_tw: 未能讀取密鑰文件內容

source: The file specified doesn't appear to be a LibreCrypt keyfile.
zh_tw: 指定的文件看起來不是 FREEOTFE 密鑰文件。

source: Do you wish to continue anyway?
zh_tw: 你仍然希望繼續嗎？

source: Keyfile imported successfully as:
zh_tw: 密鑰文件已經成功導入為：

source: Keyfile import failed
zh_tw: 密鑰文件導入失敗

source: Unable to get list of CDB entries from Token
zh_tw: 未能從口令牌中獲取 CDB 入口列表

source: One or more of the keyfiles stored on your token are invalid/corrupt
zh_tw: 存儲在你的口令牌中的一個或多個密鑰文件是無效或損壞的

source: Keysize
zh_tw: 密鑰大小

source: Unable to get list of keys from Token
zh_tw: 未能從口令牌中獲取密鑰列表

source: Are you sure you wish to delete the selected keys from the token?
zh_tw: 你確認要從口令牌中刪除選定密鑰嗎？

source: The following keys were deleted successfully: %1
zh_tw: 下面密鑰已被成功刪除: %1

source: The following keys could not be deleted: %1
zh_tw: 下面密鑰未能成功刪除: %1

source: Please select a secret key to use
zh_tw: 請選擇要使用的安全密鑰

source: unsecure
zh_tw: 不安全

source: secure
zh_tw: 安全

source: Are you sure you wish to use PKCS#11 secret key: %1 to %2 the CDB starting from offset %3 within volume: %4
zh_tw: 你確認要使用 PKCS#11 安全密鑰: %1 在加密卷中從偏移 %3 來 %2 CDB 啟動: %4

source: Are you sure you wish to %1 the volume/keyfile: %2 using the PKCS#11 secret key: %3
zh_tw: 你確認要 %1 加密卷/密鑰文件: %2 正在使用的 PKCS#11 安全密鑰: %3

source: Unable to read keyfile/volume CDB
zh_tw: 未能讀取密鑰文件/加密卷的 CDB

source: Unable to carry out encryption/decryption using Token
zh_tw: 未能使用口令牌實現加密/解密

source: Unable to write keyfile/volume CDB
zh_tw: 未能寫入密鑰文件/加密卷的CDB

source: Volume/keyfile now %1
zh_tw: 加密卷/密鑰文件目前 %1

source: <No partitions found>
zh_tw: <未發現分區>

source: <Unable to get disk layout information for disk #%1>
zh_tw: <未能為磁盤 #%1 獲取磁盤佈局信息>

source: <Entire disk #%1>
zh_tw: <整個磁盤 #%1>

source: <CDROM/DVD in %1>
zh_tw: <CDROM/DVD 於 %1>

source: Doubleclick partition to display properties
zh_tw: 雙擊分區可以顯示屬性

source: Doubleclick to display disk properties
zh_tw: 雙擊磁盤可以顯示屬性

source: Partition #%1
zh_tw: 分區 #%1

source: Windows has not allocated this partition a partition number
zh_tw: Windows 尚未為此分區分配磁碟

source: This is where Windows is installed
zh_tw: 此為 Windows 安裝分區

source: This is where program files are installed
zh_tw: 此為程序文件安裝分區

source: Partition is marked as bootable
zh_tw: 分區已被標記為可啟動

source: Disk #%1
zh_tw: 硬盤 #%1

source: <Unable to locate correct cypher driver>
zh_tw: <未能定位正確的算法驅動>

source: <Unable to locate cypher>
zh_tw: <未能定位算法>

source: Library:
zh_tw: 鏈接庫：

source: (null key only)
zh_tw: (僅空密鑰)

source: (arbitary keysize allowed)
zh_tw: (允許的大緻密鑰大小)

source: (arbitary blocksize allowed)
zh_tw: (允許的大致區塊大小)

source: Manual
zh_tw: 手動

source: At system startup
zh_tw: 在系統啟動時

source: Driver files (*.sys)|*.sys|All files|*.*
zh_tw: 驅動文件 (*.sys)|*.sys|所有文件|*.*

source: Unable to start driver "%1"
zh_tw: 未能啟動驅動 "%1"

source: Stopping a LibreCrypt driver which is currently in use (e.g. by one or more mounted volumes) can lead to SYSTEM INSTABILITY.
zh_tw: 停止正在運行的 LibreCrypt 驅動（例如，正在被一個或多個已載入的加密卷使用）可能會導致系統不穩定。

source: This option is intended for experienced users who REALLY know what they're doing.
zh_tw: 此選項為那些知清楚瞭解自己所作的事情的高級用戶使用。

source: Are you sure you wish to stop the "%1" driver?
zh_tw: 你確認要停止 "%1" 驅動嗎？

source: Unable to stop driver "%s"
zh_tw: 未能停止驅動 "%s"

source: Uninstalling a LibreCrypt driver which is currently in use (e.g. by one or more mounted volumes) can lead to SYSTEM INSTABILITY.
zh_tw: 卸載正在運行的 LibreCrypt 驅動（例如，正在被一個或多個已載入的加密卷使用）可能會導致系統不穩定。

source: Are you sure you wish to uninstall the "%1" driver?
zh_tw: 你確認要卸載 "%1" 驅動嗎？

source: After rebooting, please remove the driver file from your <windows>\system32\drivers directory
zh_tw: 重啟計算機後，請從 <windows>\system32\drivers 文件夾移除驅動文件

source: The "%1" driver has now been uninstalled.
zh_tw: "%1" 驅動已被成功卸載

source: Unable to delete driver service "%1".
zh_tw: 未能刪除驅動服務 "%1"

source: Please disable this driver from starting up automatically, reboot, and try again.
zh_tw: 請禁止此服務自動啟動，重啟計算機，之後再試一次。

source: Unable to set startup option for driver "%1".
zh_tw: 未能為驅動 "%1" 設置啟動選項

source: <Unable to locate correct hash driver>
zh_tw: <未能定位正確的hash驅動>

source: <Unable to locate hash>
zh_tw: <未能定位hash>

source: (length of hash returned may vary)
zh_tw: (返回的hash長度可能不同)

source: <none selected>
zh_tw: <無選擇的>

source: <none available>
zh_tw: <無可用的>

source: &Advanced
zh_tw: 高級(&A)

source: One or more of the keyfiles stored on your token are invalid/corrupt and will be ignored
zh_tw: 存儲與你的口令牌中有一個或多個密鑰文件無效或是損壞，它們將會被忽略

source: Please check which keyfiles are stored on this token and correct
zh_tw: 請檢查存儲於口令牌中和正確的是哪個密鑰文件

source: Unable to get a list of secret keys from Token
zh_tw: 未能從口令牌中獲取安全密鑰列表

source: Unable to Open volume; please ensure that you entered the correct details (password, etc)
zh_tw: 未能載入加密卷，請確認你輸入了正確的細節(例如密碼，等等)

source: Please ensure that you check/uncheck the "Data from offset includes CDB" option, as appropriate for your volume
zh_tw: 請確認你勾選/未勾選 "從偏移開始的包含 CDB 的數據" 選項，來匹配你的加密卷

source: Unable to Open volume; volume password expired.
zh_tw: 未能載入加密卷,加密卷密碼已過期

source: Please change this volume's password and try again.
zh_tw: 請修改加密卷的密碼，之後再試一次

source: Unable to find volume/read volume CDB.
zh_tw: 未能發現或未能讀取加密卷的 CDB

source: Unable to find keyfile/read keyfile.
zh_tw: 未能發現密鑰文件/讀取密鑰文件

source: Unable to decrypt using PKCS#11 secret key.
zh_tw: 未能使用 PKCS#11 安全密鑰解密

source: Unable to Open volume; if a volume to be mounted is stored on readonly media (e.g. CDROM or DVD), please ensure that the "Open readonly" option is selected.
zh_tw: 未能載入加密卷，如果要載入的加密卷存儲與唯讀介質(例如，CD或DVD光盤)，請確認選擇了 "以唯讀載入" 選項。

source: Unable to Open volume; if a volume file is readonly, please ensure that the "Open readonly" option is selected.
zh_tw: 未能載入加密卷，如果文件型加密卷是唯讀的，請確認選擇了 "以唯讀載入" 選項。

source: %1 volume was mounted successfully, but %2 could not be mounted
zh_tw: %1 加密卷已被成功載入，但 %2 未能被載入

source: %1 volumes were mounted successfully, but %2 could not be mounted
zh_tw: %1 加密卷已被成功載入，但 %2 未能被載入

source: Salt length (in bits) must be a multiple of 8
zh_tw: 選擇的長度(位數)必須是 8 的倍數

source: No keyfiles could be found on the token inserted.
zh_tw: 在口令牌插入時未發現密鑰文件。

source: GPG files|*.gpg|All files|*.*
zh_tw: GPG 文件|*.gpg|所有文件|*.*

source: GPG Executable|GPG.exe|All files|*.*
zh_tw: GPG 執行文件|GPG.exe|所有文件|*.*

source: Unable to obtain list of hashes.
zh_tw: 未能獲取hash列表。

source: Please ensure that you have one or more LibreCrypt hash drivers installed and started.
zh_tw: 請確認你已經安裝和啟動了一個或多個 LibreCrypt hash驅動。

source: You have not entered a password.
zh_tw: 你還沒有輸入密碼。

source: The password you entered has less than 20 characters, and may not be compatible with some Linux volumes.
zh_tw: 你輸入的密碼小於 20 個字元，可能會與一些 Linux 加密卷不兼容。

source: Do you wish to proceed?
zh_tw: 你希望繼續嗎？

source: Settings file not found.
zh_tw: 配置文件未發現。

source: One or more of your settings may not have loaded correctly; please check settings before continuing.
zh_tw: 一個或多個你的設置未能成功載入，請在繼續前檢查設置。

source: Keyfile contained a zero-length key.
zh_tw: 密鑰文件包含零長度密鑰。

source: Unable to read keyfile.
zh_tw: 未能讀取密鑰文件。

source: Please specify a filename for the new volume file by clicking the "..." button.
zh_tw: 請點擊 "..." 按鈕指定新加密卷的文件名。

source: Unable to get list of key types for Token
zh_tw: 未能為口令牌獲取密鑰類型列表

source: A key with the name specified already exists.
zh_tw: 帶有指定名稱的密鑰已經存在。

source: Please enter a unique key name
zh_tw: 請輸入一個獨立的密鑰名稱

source: Unable to create new key
zh_tw: 未能創建新密鑰

source: Key "%1" created
zh_tw: 密鑰 "%1" 已創建

source: Slot removed; token no longer available - please reselect and try again
zh_tw: 插槽已經移除，口令牌不再可用 - 請再選一個和重試

source: Token no longer available; please reselect and try again
zh_tw: 口令牌不可用，請再選一個並重試

source: Unable to open session for token in slot %1
zh_tw: 未能為插槽 %1 中的口令牌打開會話

source: Login failed
zh_tw: 登錄失敗

source: Hash implementation: %1
zh_tw: Hash實現: %1

source: Kernel mode driver: %1
zh_tw: 內核模式驅動: %1

source: Algorithm GUID: %1
zh_tw: 算法 GUID: %1

source: Cypher implementation: %1
zh_tw: 加密算法實現: %1

source: Error! Please report seeing this!
zh_tw: 錯誤！請報告此內容！

source: Secure with PKCS#11 Secret Key
zh_tw: 使用 PKCS#11 密鑰增強安全

source: Please enter the volume/keyfile you wish to encrypt using the selected PKCS#11 secret key.
zh_tw: 請輸入你希望使用選定的 PKCS#11 密鑰加密的加密卷/密鑰文件。

source: Remove PKCS#11 Secret Key Security
zh_tw: 移除 PKCS#11密鑰安全增強

source: Please enter the volume/keyfile you wish to decrypt using the selected PKCS#11 secret key.
zh_tw: 請輸入你要使用選定的 PKCS#11 安全密鑰解密的加密卷/密鑰文件。

source: Step %u of %u
zh_tw: 步驟 %u 共計 %u

source: Random bits generated: %d/%d
zh_tw: 隨機位數已生成: %d/%d

source: Completed successfully.
zh_tw: 已經成功完成。

source: Unable to complete requested operation: please ensure that your encrypted volume is not mounted or otherwise in use, and that the password, salt and offset entered are correct.
zh_tw: 未能完成要求的操作：請確認你的加密加密卷並未載入或者以其它方式被佔用，以及輸入的密碼、要素、偏移均正確。

source: Change Password/Other Details
zh_tw: 修改密碼/其它細節

source: If you would like to modify an encrypted volume, please specify whether it is file or partition based. If you would like to modify a keyfile, please select "file" below.
zh_tw: 如果你想修改已加密的加密卷，請指定它是文件類型的還是分區類型的. 如果你想修改一個密鑰文件，請選擇下面的 "文件" 選項.

source: Please enter the full path and filename of the volume/keyfile you wish to change. If you wish to update a "hidden" volume held within another file, please specify the filename of the host file which stores your encrypted volume
zh_tw: 請輸入你想要修改的加密卷/密鑰文件的完整路徑和文件名。 如果你想要更新一個包含在另外文件中的 "隱藏" 加密卷，請指定存儲隱藏加密卷的宿主文件的文件名。

source: Please specify the partition your volume is stored on.
zh_tw: 請指定你存儲加密卷的分區

source: Please enter the full details of the volume/keyfile you wish to change. If you wish to update a "hidden" volume held within another file, please specify the offset within the host file where your hidden volume is located
zh_tw: 請輸入你要修改的加密卷/密鑰文件的完整細節信息. 如果你想要更新一個包含在另外文件中的 "隱藏" 加密卷，請指定存儲隱藏加密卷的宿主文件的文件名。

source: Please enter new details for your volume/keyfile.
zh_tw: 請輸入加密卷/密鑰文件的新的細節信息

source: In order to change your volume/keyfile's details, a certain amount of random data is required. This data will be used for the following: 1) Password salting 2) Random padding data In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options below.
zh_tw: 為了修改你的加密卷/密鑰文件的細節信息，需要一定數量的隨機數據。 這些數據將用於以下用途: 1) 密碼要素化 2) 隨機充填數據 為了生成這些數據，請從下面選項中選取你要使用的隨機數生成器。

source: Create Keyfile for Volume
zh_tw: 為加密卷創建密鑰文件

source: Please specify whether the volume you wish to create a keyfile for is file or partition based.
zh_tw: 請指定你要創建的加密卷是文件類型的還是分區類型的

source: Please enter the full path and filename of either: 1) A volume containing a CDB, or 2) An existing keyfile for the volume you wish to create a keyfile for. If you wish to update a "hidden" volume which is held within another file, and your hidden volume includes a CDB, please specify the filename of the host file which stores your encrypted volume.
zh_tw: 請輸入完整路徑和文件名，下面二者選其一: 1) 包含 CDB 的加密卷 2) 現有的密鑰文件 輸入目地是為了你要創建密鑰文件的加密卷。 如果你想要更新一個包含在另外文件中的 "隱藏" 加密卷，請指定存儲隱藏加密卷的宿主文件的文件名。

source: Please enter the full details of the volume you wish to create a keyfile for. If you wish to update a "hidden" volume which is held within another file, and your hidden volume includes a CDB, please specify the offset within the host file where your hidden volume is located.
zh_tw: 請輸入你要創建密鑰文件的加密卷的完整細節信息。 如果你希望為一個包含在其它文件中的 "隱藏" 加密卷創建密鑰文件，並且你的隱藏加密卷包含 CDB，請指定容納隱藏加密卷的宿主文件內的偏移。

source: Please specify the full path and filename where the keyfile should be written to.
zh_tw: 請指定密鑰文件的完整路徑和文件名

source: Please specify the details for your new keyfile.
zh_tw: 請指定你的新密鑰文件的細節信息

source: In order to create a new keyfile, a certain amount of random data is required. This data will be used for the following: 1) Password salting 2) Random padding data In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options below.
zh_tw: 為了創建一個新的密鑰文件，需要一定數量的隨機數據. 這些數據將用於以下用途: 1) 密碼要素化 2) 隨機充填數據 為了生成這些數據，請從下面選項中選取你要使用的隨機數生成器。

source: You have selected mouse movement to generate random data. Please "waggle" the mouse within the area below, until enough random data has been generated.
zh_tw: 你已經選擇了移動數據來生成隨機數據。 請在下面區域 "晃動" 鼠標，直到有足夠的隨機數據生成

source: In order to use GPG to generate random data, please specify the location of "gpg.exe" by clicking the browse button.
zh_tw: 為了適應 GPG 生成隨機數據，請點擊瀏覽按鈕指定 "gpg.exe" 文件的位置

source: Please select the PKCS#11 token you wish to use to generate random data, from the list shown below
zh_tw: 請從下面列表中選擇你希望用於生成隨機數據的 PKCS#11 口令牌

source: A file with the filename you specified already exists. For safety reasons, you must specify a file which doesn't already exist. Please either delete the existing file, or specify a new filename.
zh_tw: 你所指定文件名的文件已存在。 安全考慮，你必須指定一個不存在的文件名。 請刪除現有文件，或者指定一個新文件名。

source: Volume file
zh_tw: 文件型加密卷

source: Partition/entire disk
zh_tw: 分區/整個磁盤

source: Additional random data is required in order to generate an encryption key for use when producing the padding data.
zh_tw: 產生填充數據時的加密密鑰的生成需要額外的隨機數據。

source: Unable to obtain hash details for %s
zh_tw: 未能獲取 %s 的hash細節

source: You do not appear to have any LibreCrypt hash drivers that can be used to create new LibreCrypt volumes installed and started.
zh_tw: 看起來你並沒有安裝和啟動任何用於創建新 LibreCrypt 加密卷的 LibreCrypt hash驅動。

source: Partition: %s
zh_tw: 分區: %s

source: Filename: %s
zh_tw: 文件名: %s

source: Hidden container starting at offset: %d
zh_tw: 隱藏加密捲起始於偏移: %d

source: Container size: %d + %d (for header) + %d (padding) = %d bytes
zh_tw: 加密卷大小: %d + %d (用於 CDB) + %d (填充) = %d 位元組

source: Container size: %d + %d (for header) = %d bytes
zh_tw: 加密卷大小: %d + %d (用於 CDB) = %d 位元組

source: CDB stored: At start of volume file
zh_tw: CDB 存儲：位於文件型加密捲開頭

source: Container size: %d + %d (padding) = %d bytes
zh_tw: 加密卷大小: %d + %d (填充) = %d 位元組

source: Container size: %d
zh_tw: 加密卷大小: %d

source: CDB stored: In separate keyfile
zh_tw: CDB 存儲：存儲於單獨密鑰文件

source: CDB keyfile: %1
zh_tw: CDB 密鑰文件: %1

source: Hash algorithm: %1
zh_tw: Hash算法: %1

source: [Hash driver: %1]
zh_tw: [Hash驅動: %1]
